Repository: OSGeo/OSGeoLive-doc
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/quickstart/mapnik_quickstart.po
Languages: ja

source: Mapnik Quickstart
ja: Mapnik クイックスタート

source: Mapnik is an toolkit for developing mapping applications. Above all Mapnik is about making beautiful maps. It is easily extensible and suitable for both desktop and web development.
ja: Mapnikは、マッピング・アプリケーションを開発するためのツールキットです。Mapnikの目的は、何よりも美しい地図を作ることです。簡単に拡張でき、デスクトップとWebの両方の開発に適しています。

source: Contents
ja: 目次

source: Mapnik & Python
ja: Mapnik と Python

source: Mapnik and its python bindings are installed and ready to be used for scripting on this machine.
ja: Mapnikとそのpythonバインディングがインストールされ、このマシンでのスクリプト作成に使用できるようになります。

source: Creating maps in python is easy with Mapnik. Open a terminal window and type `python3` on the command line to enter a python interpreter. Then try this::
ja: Mapnikを使えば、Pythonでマップを簡単に作成できます。ターミナルウィンドウを開き、コマンドラインに `python3` と入力して、pythonインタプリタを起動します。次の操作を試してください::

source: The above code depends on having an XML stylesheet that Mapnik can read (world_population.xml), defining the layers to read data from and the styles to apply to those layers.
ja: 上記のコードは、Mapnikが読み取れるXMLスタイルシートを用意し、データを読み込むレイヤと、それらのレイヤに適用するスタイルを定義することで実現しています。

source: Mapnik & MapProxy
ja: Mapnik と MapProxy

source: A basic demo application is available which demonstrates using Mapnik with MapProxy
ja: MapProxyでMapnikを使用する基本的なデモアプリケーションが利用可能です。

source: The demo uses the world_population.xml from the Mapnik demo.
ja: このデモでは、Mapnikデモのworld_population.xmlを使用します。

source: Open the MapProxy demo application http://0.0.0.0:8011/demo/
ja: MapProxyデモアプリケーションを http://0.0.0.0:8011/demo/ で開きます

source: You find the world population demo by Mapnik as a WMS layer and also the world population in combination with a the GeoServer layer topp:states (make sure GeoServer is running)
ja: WMSレイヤとしてのMapnikによる世界人口のデモと、GeoServerレイヤトップ:states(GeoServerが動作していることを確認)との組み合わせによる世界人口のデモをご覧ください。

source: You can use the MapProxy WMS in other applications for example in QGIS or in Mapbender (http://localhost/mapbender/application/mapbender_user).
ja: MapProxy WMSは、QGISやMapbender(http://localhost/mapbender/application/mapbender_user)などの他のアプリケーションで使用できます。

source: Observe the output in the server terminal window.
ja: サーバターミナルウィンドウの出力を確認します。

source: What next?
ja: 次のステップは何?

source: Follow the tutorials to learn more about Mapnik: https://github.com/mapnik/mapnik/wiki/MapnikTutorials
ja: チュートリアルに従ってMapnikについて学んでください: https://github.com/mapnik/mapnik/wiki/MapnikTutorials

source: Explore the included files on the latest OSGeoLive distribution, in this directory: file:///usr/local/share/mapnik/
ja: 最新のOSGeoLiveディストリビューションに含まれている次のディレクトリのファイルを見てください。file:///usr/local/share/mapnik/

source: Visit the Mapnik website: https://mapnik.org
ja: Mapnik Webサイトを訪問してください: https://mapnik.org

source: nologo
ja: ロゴなし

source: OSGeo Project
ja: OSGeo プロジェクト

source: OSGeo Community
ja: OSGeo コミュニティ
